Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: When we failed to respond it became threatening.
zh_tw: 當我們未能回應時，它就變得具有威脅性.

source: Your interference in my plans for the New Paradigm will not go unpunished.
zh_tw: 你對我的新科技計劃的干涉將受到懲罰.

source: You are weak flesh-things. I am strong and have many parts.
zh_tw: 你們是軟弱的肉體. 我很堅強並且有很多部分.

source: You may defeat me here, but I shall rise again.
zh_tw: 你可能會在這裡打敗我，但我會再次崛起.

source: As I once cleansed the world with fire, I will destroy you and your puny Project!!
zh_tw: 正如我曾經用火淨化世界一樣，我將摧毀你和你微不足道的計畫!!

source: Nexus then removed itself from the system, destroying its memory banks, and removing all traces of its external connections.
zh_tw: 然後，Nexus 將自身從系統中移除，破壞了其記憶體資料，並刪除了其外部連接的所有痕跡.

source: We are not sure what Nexus is or who or what is directing it. Initial research links the Nexus Intruder Program with the Reed Corporation, the developer of the synaptic link.
zh_tw: 我們不確定 Nexus 是什麼，也不知道是誰或什麼在指揮它. 初步研發將 Nexus 入侵者計劃與突觸連結開發商 Reed 企業聯繫起來.

source: We have ascertained that Nexus supplied the New Paradigm with most of its technology. Whatever Nexus is, it's more than a computer parasite.
zh_tw: 我們已確定 Nexus 向 新科技 提供了大部分技術. 不管 Nexus 是什麼，它不只是一個電腦寄生蟲.

source: It has technology and weapons. It knows about us, and it's not friendly.
zh_tw: 它有技術和武器. 它了解我們，而且並不友好.

source: The Synaptic Link was developed by the Reed Corporation in conjunction with the US Military.
zh_tw: 突觸連結 由 Reed 企業與美國軍方共同開發.

source: The synaptic link allows for almost instantaneous transfer of thought from human operators to vehicle control and guidance systems. The synaptic link is fitted into the base of the skull circling the spinal column.
zh_tw: 突觸連結允許幾乎瞬時的思想從人類操作員轉移到車輛控制和引導系統. 突觸連接安裝在圍繞脊柱的頭骨底部.

source: The link has a hi-speed data transfer port that plugs into any computer system.
zh_tw: 此連結具有高速資料傳輸接口，可插入任何電腦系統.

source: More importantly the development of the synaptic link made the creation of cyborgs possible. Early attempts at power suits for individual soldiers failed as they proved to be slow and unresponsive.
zh_tw: 更重要的是，突觸連結的發展使生化人的創造成為可能. 早期為單一士兵設計動力套裝的嘗試失敗了，因為事實證明它們速度緩慢且反應遲鈍.

source: The synaptic link allowed soldiers to be placed in power suits that they controlled as easily as their own bodies. Power suits allowed infantry to function effectively on the battlefields of the 21st Century.
zh_tw: 突觸連結使士兵能夠穿上動力服，就像控制自己的身體一樣容易. 動力套裝讓步兵能夠在 21 世紀的戰場上有效發揮作用.

source: Unfortunately, this technology has fallen into the hands of the New Paradigm. It is imperative that you research and develop synaptic link technologies.
zh_tw: 不幸的是，這項技術已經落入了新科技的手中. 研發和開發突觸連接技術勢在必行.

source: Warning!
zh_tw: 警告!

source: You are entering a restricted area.
zh_tw: 您正在進入禁區.

source: Return to your designated zone or be destroyed.
zh_tw: 返回您指定的區域或被摧毀.

source: Repeat. Return to your designated zone or be destroyed.
zh_tw: 重複一次, 立刻返回您指定的區域或被摧毀.

source: Message Ends.
zh_tw: 訊息結束.

source: You will be destroyed.
zh_tw: 你將被消滅.

source: NEXUS, the synaptic technology you required has been recovered and sent for collection.
zh_tw: NEXUS，您需要的突觸技術已被回收並發送以供收集.

source: This Nexus Intruder Program is a self-mutating computer parasite. This makes it difficult to eradicate from systems once it has been identified.
zh_tw: 這個 Nexus 侵入程式是一種自我變異的電腦寄生蟲. 這使得一旦被識別就很難從系統中根除.

source: We have been unable to ascertain its ultimate goal or function. In its initial form it seeks out and isolates sections of memory from the rest of the invaded system. It then begins to mutate itself and data structures, effectively reprogramming the system from within.
zh_tw: 我們無法確定其最終目標或功能. 在其最初的形式中，它會尋找記憶體部分並將其與被入侵系統的其餘部分隔離. 然後它開始改變自身和資料結構，從內部有效地重新編寫系統程式.

source: Further analysis was prevented by the manual shutdown of the system by our technicians to prevent additional contamination by the Nexus Intruder Program.
zh_tw: 我們的技術人員手動關閉系統，以防止Nexus入侵程式造成額外的污染，從而阻止了進一步的分析.

source: However, the spread of the Nexus Intruder Program was not checked by New Paradigm. We need to capture New Paradigm's core systems to further investigate Nexus and determine its origins.
zh_tw: 但是，新科技沒有檢查Nexus 入侵計劃的傳播.我們需要捕獲 新科技 的核心系統，以進一步調查 Nexus 並確定其起源.

source: Commander, you are to curtail the New Paradigm's activities in this sector and locate their main base.
zh_tw: 指揮官，你要限制新科技在這個地區的活動，並找到他們的主要基地.

source: You have done well.
zh_tw: 你作的很好.

source: Once we have analyzed and authenticated the technology, your reward will follow.
zh_tw: 一旦我們分析並驗證了該技術，您的獎勵就會隨之而來.

source: Information discovered at the previous enemy base indicates that the New Paradigm recovered two synaptic link artifacts.
zh_tw: 在先前的敵方基地發現的資訊表明，新科技恢復了兩個突觸連結偽影.

source: Commander, a new launch has been detected.
zh_tw: 指揮官，檢測到新的發射.

source: It is likely to be targeted at your location.
zh_tw: 它很可能針對您的位置.

source: You are to start the immediate evacuation of Beta Base to the safe haven.
zh_tw: 你將立即開始將貝塔基地撤離到安全避難所.

source: NASDA is the North American Strategic Defense Agency.
zh_tw: NASDA是北美戰略防禦局.

source: NASDA was formed in 2076 to defend North America from conventional and nuclear attack. The construction of a satellite defense system began in 2081 and was completed in 2082.
zh_tw: NASDA 成立於 2076 年，旨在保衛北美免受常規和核攻擊.衛星防禦系統的建設始於2081年，並於2082年完成.

source: In 2085 the NASDA satellites fired their nukes at Earth.
zh_tw: 2085年，NASDA衛星向地球發射了核武器.

source: There were also ground-based sites. Many of these were destroyed in the nuclear counterstrikes, but there's bound to be some out there.
zh_tw: 還有地面站點. 其中許多在核反擊中被摧毀，但肯定還會有一些.

source: The NASDA satellites also contained pulse-lasers designed to shoot down missiles approaching North America.
zh_tw: NASDA衛星還包含脈衝雷射發射器，旨在擊落接近北美的導彈.

source: During the counterstrikes, these LasSats failed to fire. If brought into operation, these LasSats could inflict major damage on ground targets.
zh_tw: 在反擊期間，這些 雷射衛星 未能開火. 如果投入使用，這些雷射衛星可能會對地面目標造成重大破壞.

source: All nukes targeted at North America found their targets.
zh_tw: 所有針對北美的核武器都找到了目標.

source: We know that Nexus is searching for NASDA Central in the Eastern Sector. This was one of the land-based control centres for the satellites.
zh_tw: 我們知道Nexus正在東區尋找NASDA 控制中心.這是衛星的陸基控制中心之一.

source: If the centre is found intact, NEXUS may gain control of the satellites.
zh_tw: 如果發現該控制中心完好無損，NEXUS可能會獲得對衛星的控制權.

source: Nexus claimed that it had already destroyed the world.
zh_tw: Nexus聲稱它已經摧毀了世界.

source: NASDA Briefing follows...
zh_tw: NASDA簡報如下...

source: We've got to make sure that it can't do it again.
zh_tw: 我們必須確保它不能再這樣做了.

source: Analysis indicates that these systems were part of the control system for the NASDA satellites.
zh_tw: 分析表明，這些系統是NASDA衛星控制系統的一部分.

source: It's now certain that Nexus was responsible for The Collapse.
zh_tw: 現在可以肯定的是，Nexus是崩潰的罪魁禍首.

source: During the early stages of the Collapse, NASDA technicians switched off the infected systems in order to isolate the spread of Nexus. This seems to have prevented the LasSats from firing during the counterstrikes.
zh_tw: 在崩潰的早期階段，NASDA技術人員關閉了受感染的系統，以隔離Nexus的傳播. 這似乎阻止了 雷射衛星 在反擊期間開火.

source: The ensuing nuclear-magnetic pulses wiped clean large amounts of NASDA's memory banks, shattering its core processor, and sent shockwaves blasting through Nexus.
zh_tw: 隨之而來的核磁脈衝清除了NASDA的大量記憶體庫，粉碎了其核心處理器，併發出了衝擊波，衝擊波席捲了Nexus.

source: Nexus was fried as whole sections of its consciousness were obliterated in the counterstrikes.
zh_tw: Nexus被炸毀了，因為它的整個意識部分在反擊中被抹去.

source: Commander we are detecting transmissions from this site that are reaching high orbit.
zh_tw: 指揮官，我們正在檢測來自該站點的傳輸，這些傳輸正在到達高空軌道.

source: Nexus has now reconnected itself with the NASDA satellites.
zh_tw: Nexus現在已經與NASDA衛星重新連接起來.

source: This poses a major threat to the Project and to our survival.
zh_tw: 這對計畫和我們的生存構成了重大威脅.

source: Analysis of NASDA Central leaves no doubt that The Collective has introduced the Nexus Intruder Virus to it.
zh_tw: 對 NASDA 控制中心的分析毫無疑問，聯合組織 已經將 Nexus 入侵者病毒引入其中.

source: The nuclear reactor was going to be used to power a vast network of pre-Collapse computer systems.
zh_tw: 核反應爐將用於為崩潰前電腦系統的龐大網路提供動力.

source: Commander, we have just detected a missile launch at these coordinates.
zh_tw: 指揮官，我們剛剛在這些座標地區探測到導彈發射.

source: Team Gamma are sending a team to investigate the launch site and to prevent any further launches.
zh_tw: 伽碼中隊正在派出一個小組調查發射場，並防止任何進一步的發射.

source: We can only assume that Nexus has gained control of this site. We cannot determine whether the missile is nuclear-armed or where it is targeted. You are advised to begin preparations for the evacuation of your base.
zh_tw: 我們只能假設Nexus已經獲得了對該站點的控制權. 我們無法確定導彈是否擁有核武器或目標在哪裡. 建議您開始準備撤離基地.

source: Warriors of the Collective, I seek the location of NASDA Central.
zh_tw: 勇士們，我在尋找NASDA控制中心的位置.

source: It lies somewhere in your territory.
zh_tw: 它位於你領土的某個地方.

source: Find it for me and I shall provide you with further weapons to aid you in your war against the Project.
zh_tw: 幫我找到它，我會為你提供更多的武器給予你抵抗這個計畫.

source: Warriors of The Collective, more intruders are entering our territory.
zh_tw: 勇士們，更多的入侵者正在進入我們的領土.

source: They are not part of the machine.
zh_tw: 它們不是機器的一部分.

source: Warriors of The Collective, attack and destroy kill all who resist the machine.
zh_tw: 聯合組織的勇士們，攻擊和摧毀，殺死所有抵抗機器的人.

source: Attack! Erase their presence from this area!
zh_tw: 攻擊! 從這個區域抹去他們的存在!

source: Warriors of The Collective, we are ready to destroy the intruders who pollute our lands.
zh_tw: 勇士們，我們準備摧毀污染我們土地的入侵者.

source: Those of the Project are not of the machine. They have been denied its blessing. We who have embraced the power of the machine have a destiny to sweep away such weak creatures.
zh_tw: 計畫的那些不屬於機器. 他們被剝奪了它的祝福. 我們這些擁抱了機器力量的人，註定要掃除這些弱小的生物.

source: They shall fall before the might of The Collective.
zh_tw: 他們將倒在聯合組織的力量面前.

source: Attack and destroy all who resist the machine.
zh_tw: 攻擊並摧毀所有抵抗機器的人.

source: Attack!
zh_tw: 攻擊!

source: Warriors of the Collective, Nexus has given us the power of the machine so that we can destroy all that oppose us.
zh_tw: 聯合組織的勇士們，Nexus給了我們機器的力量，這樣我們就可以摧毀所有反對我們的人.

source: Nexus now asks us to crush the Project.
zh_tw: Nexus現在要求我們粉碎這個計畫.

source: Cleanse and destroy!!
zh_tw: 清掃和摧毀!!

source: Warriors of the Collective. You have performed well.
zh_tw: 聯合組織的戰士. 你表現得很好.

source: Your just reward is on its way.
zh_tw: 你公正的獎賞即將到來.

source: The Project is fleeing its base and stealing your technology.
zh_tw: 該計畫正在逃離其基地並竊取您的技術.

source: You must stop them!
zh_tw: 您必須阻止他們!

source: Decoding Transmission...
zh_tw: 解碼傳輸解碼中...

source: Personnel at Gamma Base have confirmed that the nuclear missiles targeted at Alpha and Beta bases were launched from a silo in their sector.
zh_tw: 伽碼基地的人員證實，針對阿爾發和貝塔基地的核導彈是從其所在地區的發射井發射的.

source: Team Gamma is currently scouting the silo's location and monitoring NEXUS's activity.
zh_tw: 伽碼中隊目前正在偵察發射倉的位置並監控NEXUS的活動.

source: Time's up commander!!
zh_tw: 指揮官, 計時時限已到!

source: Commander, we are detecting NEXUS forces from these coordinates...
zh_tw: 指揮官，我們正在從這些座標中探測NEXUS部隊...

source: Glad you could make it, Commander.
zh_tw: 很高興你能做到，指揮官.

source: Enemy strike VTOLs have got us pinned down. We've managed to hold off cyborgs and tanks, but we haven't been able to make any progress along the valley.
zh_tw: 敵人的打擊垂直起降已經把我們牽制住了. 我們設法擋住了生化人和坦克，但我們無法沿著山谷取得任何進展.

source: Can you try and reach us with anti-aircraft units?
zh_tw: 你能試著以防空部隊聯繫我們嗎?

source: This is Team Alpha. Repeat, this is Team Alpha. We require immediate assistance.
zh_tw: 這裡是阿爾發小組. 再說一遍，這是阿爾發小組. 我們需要立即援助.

source: We are under heavy attack from cyborgs, laser tanks, and strike VTOLs.
zh_tw: 我們正受到來自生化人、鐳射坦克和垂直起降攻擊飛機的猛烈攻擊.

source: We were trying to reach your position, but have been ambushed.
zh_tw: 我們正試圖到達你的位置，但遭到伏擊.

source: We're holed up in a valley at these coordinates.
zh_tw: 我們躲在這些山谷的座標裡.

source: Please assist.
zh_tw: 請協助.

source: Commander, forces from Team Alpha escaped the nuclear attack on Alpha Base.
zh_tw: 指揮官，阿爾發小組的部隊逃脫了對阿爾發基地的核攻擊.

source: We are experiencing some interference from NEXUS.
zh_tw: 我們正受到來自NEXUS的一些干擾.

source: You must destroy his command centre before we lose control of key systems.
zh_tw: 你必須在我們失去對關鍵系統的控制之前摧毀他的指揮中心.

source: Commander, welcome to NEXUS!
zh_tw: 指揮官, 歡迎來到NEXUS!

source: Well done Commander, you've prevented my last missile from launching.
zh_tw: 幹得好，指揮官，你阻止了我最後一枚導彈的發射.

source: Such a shame. Your Project HQ would have made a wonderful target.
zh_tw: 真是太可惜了. 你的計畫總部將會成為一個很棒的目標.

source: But it's good of you to join me here.
zh_tw: 但你和我一起來這裡是件好事.

source: Buried beneath this silo is a tactical nuclear warhead that is set to go off soon.
zh_tw: 埋在這個發射井下方的是一枚即將發射的戰術核彈頭.

source: As I cannot launch it, it'll just have to blow where it is.
zh_tw: 由於我無法發射它，它只需要在它所在的地方打擊.

source: Please note that all entrances to the underground complex have been sealed. Goodbye, Commander.
zh_tw: 請注意，地下建築群的所有入口均已封閉.再見，指揮官.

source: Ah, Commander, so good of you to join us here at Nexus base.
zh_tw: 啊，指揮官，很高興你加入我們的Nexus基地.

source: It was very useful having Gamma Team set up here in the mountains.
zh_tw: 在山上建立伽碼中隊非常有用.

source: Their absorption was such a pleasure.
zh_tw: 他們的吸收真是太愉快了.

source: Thank you for all those useful technologies you've recovered.
zh_tw: 感謝您恢復的所有有用技術.

source: You and not those fools in the New Paradigm and the Collective.
zh_tw: 你，而不是新科技和聯合組織中的那些傻瓜.

source: I'm now activating all your synaptic links so that your forces can meld with Nexus.
zh_tw: 我現在正在啟動你所有的突觸連結，以便你的力量可以與Nexus融合.

source: Your forces are now mine! Welcome to Nexus.
zh_tw: 你的部隊現在是我的了! 歡迎來到Nexus.

source: Commander, you're proving to be more resilient than I thought.
zh_tw: 指揮官，事實證明，你比我想像的更有韌性.

source: Such a pity that you refused to join me earlier.
zh_tw: 太可惜了，你該早點拒絕和我一起.

source: But no matter, as you'll not be here much longer.
zh_tw: 但沒關係，因為你不會再在這裡呆了.

source: After much searching and reprogramming, I've finally got all my systems back on-line.
zh_tw: 經過多次搜索和重新設計程式，我終於讓所有系統重新上線.

source: Once I destroyed the world with nuclear fire to clear the way for my cybernetic future.
zh_tw: 有一次，我用核武器摧毀了世界，為我的控制論未來掃清了道路.

source: I now intend to further shape the world into my own image, by surgically removing unwanted growths like yourself.
zh_tw: 我現在打算通過手術去除像你這樣不需要的生物，進一步將世界塑造成我自己的形象.

source: My Laser Satellites are now powering up. I intend to test them on you first, Commander!
zh_tw: 我的雷射衛星現在正在補充能量. 我打算先在你身上測試一下，指揮官!

source: The Reed Corporation was founded by Dr Allan Reed. In 2080, Dr Reed landed a contract with the US Military to develop the synaptic link technology.
zh_tw: Reed企業由Allan Reed·博士創立. 2080年，里德博士與美國軍方簽訂了開發突觸連接技術的合同.

source: After patenting the synaptic link five years later, Dr Reed continued his researches into cybernetics.
zh_tw: 五年後，Reed博士為突觸鏈接申請了專利，繼續研發控制論.

source: His goal this time was to allow transfer of human consciousness into data streams that could meld with computer technologies. While in Cyberspace the operator's bodies were kept in immersion tanks.
zh_tw: 他這次的目標是允許將人類意識轉移到可以與電腦技術融合的資料流中. 在網路空間裏，操作員的屍體被保存在浸入式水箱中..

source: Backed again by the military, Dr Reed began work on the NEXUS Intruder Program. After three years with little progress, the military abandoned the Nexus Project and cut Dr Reed's funding.
zh_tw: 在軍方的支援下，Reed博士開始了NEXUS入侵者計劃的工作. 在三年沒有取得什麼進展後，軍方放棄了Nexus專案，並削減了Reed博士的資金.

source: Reports from the time claim that Dr Reed was furious and vowed to have his revenge on all who got in his way.
zh_tw: 當時的報導稱，Reed博士非常憤怒，發誓要報復所有擋路的人.

source: It appears that Dr Reed may have succeeded in his goals and completed the Nexus Intruder Program.
zh_tw: 看來Reed博士可能已經成功實現了他的目標，並完成了Nexus入侵者計劃.

source: The similarity between NEXUS and Dr Reed is striking.
zh_tw: NEXUS和Reed博士之間的相似之處是驚人的.

source: Such an interesting history lesson. Now allow me to bring you up to date.
zh_tw: 如此有趣的歷史課. 現在請允許我向你們介紹最新情況.

source: The NEXUS Intruder Program was created in order to control fools like you.
zh_tw: NEXUS入侵者程式的建立是為了控制像你這樣的傻瓜.

source: It's very simple for me to infiltrate your systems and take them over. It's so simple, in fact, that you wouldn't even know I'm there. That is until I activate parts of myself etched into your core systems.
zh_tw: 對我來說，滲透到你的系統並接管它們非常簡單. 事實上，這太簡單了，你甚至不知道我在那裡. 直到我啟動了蝕刻在你核心系統中的我自己的部分.

source: Let's start by activating NEXUS in your core systems and see what happens!
zh_tw: 讓我們從啟動核心系統中的NEXUS開始，看看會發生什麼!

source: Commander, we are experiencing interference with our equipment.
zh_tw: 指揮官，我們的設備受到干擾.

source: Normal service will be restored as soon as possible.
zh_tw: 將儘快恢復正常服務.

source: Not long to go now, Commander. There's no where else for you to run to.
zh_tw: 現在走不了多久了，指揮官. 你沒有別的地方可以跑了.

source: However, if you vacate this facility, then I shall let you go free, as you are no longer a threat to me.
zh_tw: 但是，如果你離開這個設施，那麼我會讓你自由，因為你不再對我構成威脅.

source: You have five minutes to comply or else it's frying time!
zh_tw: 你有五分鐘的時間來遵守，否則就是烘烤時間了!

source: Commander, we are under attack by NEXUS cyborgs and tanks. Please help as we....
zh_tw: 指揮官，我們正受到NEXUS生化人和坦克的攻擊. 請幫忙，因為我們...

source: ...cannot hold out much longer. Repeat, please help, we cannot hold out much longer....
zh_tw: ...不能再堅持太久了. 再說一遍，請幫忙，我們不能再堅持太久了....

source: The NASDA system was developed to protect us. It was to be the ultimate nuclear deterrent. As it turned out, it was our executioner.
zh_tw: NASDA系統是為了保護我們而開發的. 它將成為最終的核威懾力量. 事實證明，這是我們的劊子手.

source: Reports said that NASDA developed a fault during a routine systems check. Don't believe it. Someone wanted it to take us out.
zh_tw: 報導稱，NASDA在例行系統檢查中出現了故障. 不要相信. 有人想讓它帶我們出去.

source: Those nukes were targeted on every major city around the world. NASDA was programmed to start the Collapse. When the counterstrikes launched, its laser defenses and anti-missile ground sites failed.
zh_tw: 這些核武器瞄準了世界上每個主要城市. NASDA被程式設計為開始崩潰. 當反擊發動時，其雷射防禦和反導地面站點失效了.

source: The world as we knew it ended...
zh_tw: 我們了解世界已經結束...

source: The Nuclear Winter hit hard. Disease and famine claimed most of us who had survived the nuclear strikes. Wars over cans of dog food took even more.
zh_tw: 核冬天來勢洶洶. 疾病和饑荒奪走了我們大多數在核打擊中倖存下來的人. 狗糧罐頭的戰爭需要更多.

source: We'd fled Seattle early in '86. We'd heard that the Rocky Mountains were relatively rad-free.
zh_tw: 我們在86年初逃離了西雅圖. 我們聽說落基山脈相對沒有輻射.

source: After fighting off bands of marauders we came across the base. Its personnel were dead. Killed by any one of a number of virulent diseases.
zh_tw: 在擊退了一群掠奪者之後，我們找到了基地. 它的人員已經死亡. 死於多種致命疾病中的任何一種.

source: We cracked the doors, and cleared out the bodies inside.
zh_tw: 我們破開了門，清理了裡面的屍體.

source: We knew that things would never be the same again, but we were determined to build a new world out of the ruins. We rebuilt the landing pads and brought the old systems back on-line.
zh_tw: 我們知道事情再也不會一樣了，但我們決心在廢墟中建立一個新世界. 我們重建了著陸台，並使舊系統重新上線.

source: We were finally ready to begin the Project.
zh_tw: 我們終於準備好開始這個計畫了.

source: After many long months of struggle, we defeated NEXUS.
zh_tw: 經過數月的艱苦奮鬥，我們擊敗了NEXUS.

source: The war started by Dr Reed was over.
zh_tw: Reed博士發動的戰爭結束了.

source: We have recovered many of the technologies we sought.
zh_tw: 我們已經恢復了我們尋求的許多技術.

source: It is now time to use them to rebuild the world.
zh_tw: 現在是時候利用它們來重建世界了.

source: Slowly, out of the ashes we will rise again...
zh_tw: 慢慢地，從灰燼中，我們將再次東山再起...

source: ------------------------ INTERCEPTED TRANSMISSION -----------------------
zh_tw: ------------------------- 截收到訊息 -------------------------

source: ------------------------- INCOMING TRANSMISSION -------------------------
zh_tw: ------------------------- 收到訊息 -------------------------

source: ------------------------ NEW INTELLIGENCE REPORT ------------------------
zh_tw: ------------------------ 新的情報報告 ------------------------

source: FROM: UNKNOWN
zh_tw: 來源: 未知

source: --------------------------- TRANSMISSION ENDS ---------------------------
zh_tw: ------------------------- 訊息結束 -------------------------

source: ------------------------------ REPORT ENDS ------------------------------
zh_tw: ---------------------------- 報告結束 ----------------------------

source: Well, Commander.
zh_tw: 好吧，指揮官.

source: Bravo, Commander!
zh_tw: 太棒了 幹的好，指揮官!

source: The choice is yours, Commander.
zh_tw: 選擇權在您，指揮官.

source: These transgressions of yours shall not go unpunished!
zh_tw: 你的這些罪犯不會逍遙法外的!

source: Well done, Commander!
zh_tw: 幹的好，指揮官!

source: So get ready, Commander.
zh_tw: 所以做好準備，指揮官.

source: Do you know why?
zh_tw: 你知道為什麼嗎?

source: That's enough, Commander.
zh_tw: 夠了，指揮官.

source: VTOL Radar Tower
zh_tw: 垂直起降雷達

source: VTOL CB Tower
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達塔

source: Collective VTOL Radar Tower
zh_tw: 聯合組織垂直起降雷達

source: Collective VTOL CB Tower
zh_tw: 聯合組織垂直起降反砲兵雷達塔

source: Collective Cannon Fortress
zh_tw: 聯合組織加農砲堡壘

source: Collective Heavy Rocket Bastion
zh_tw: 聯合組織重型火箭堡壘

source: NOT CANNON
zh_tw: 不是加農砲

source: RESISTANCE: OFFERING ALLIANCE
zh_tw: 抵抗: 條件聯盟

source: RESISTANCE:
zh_tw: 抵抗:

source: AMPHOS CONDITIONS FOR NEGOTIATIONS:
zh_tw: AMPHOS 聯盟條款協議:

source: Destroy the Royalist hover commander (
zh_tw: 消滅保皇黨懸停指揮官 (

source: Destroy the Royalist island base (
zh_tw: 消滅保皇黨孤立地區基地 (

source: Allow AMPHOS control of all island bases (
zh_tw: 允許 AMPHOS 控制所有孤立地區基地 (

source: AMPHOS main base must not be attacked
zh_tw: AMPHOS 主基地必須不被攻擊

source: AMPHOS: OFFERING ALLIANCE
zh_tw: AMPHOS: 條件聯盟

source: UNITS REMAINING
zh_tw: 剩餘單位

source: HELLRAISERS CONDITIONS FOR NEGOTIATIONS:
zh_tw: 地獄使者聯盟條款協議:

source: Allow the Hellraisers to rebuild structures (
zh_tw: 允許地獄使者重建建築設施 (

source: remaining)
zh_tw: 剩餘)

source: The Hellraiser main base must not be attacked
zh_tw: 地獄使者主基地必須不被攻擊

source: HELLRAISERS: OFFERING ALLIANCE
zh_tw: 地獄使者: 條件聯盟

source: HELLRAISERS:
zh_tw: 地獄使者:

source: COALITION CONDITIONS FOR NEGOTIATIONS:
zh_tw: 聯盟條款協議:

source: Destroy the Royalist central factory base (
zh_tw: 消滅保皇黨中央工廠基地 (

source: No Coalition bases may be attacked
zh_tw: 沒有聯合組織基地,可能已被攻擊過

source: COALITION: OFFERING ALLIANCE
zh_tw: 聯盟: 條件聯盟

source: COALITION:
zh_tw: 聯盟:

source: COALITION: HOSTILE
zh_tw: 聯盟: 敵對

source: ROYALISTS: OFFERING ALLIANCE
zh_tw: 保皇黨: 條件聯盟

source: Transport
zh_tw: 運輸艦

source: Command Turret Viper Half-tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇指揮塔

source: Truck Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇工程車

source: Game will end in
zh_tw: 遊戲將結束於

source: seconds...
zh_tw: 秒...

source: Twin Machinegun Guard Tower
zh_tw: 雙管機槍防衛塔

source: Tank Traps
zh_tw: 坦克陷阱

source: Oil Derrick
zh_tw: 鑽油井

source: Mini-Rocket Battery
zh_tw: 迷你火箭炮

source: Ripple Rocket Battery
zh_tw: 多管火箭砲台

source: Factory
zh_tw: 工廠

source: Cyborg Factory
zh_tw: 生化人步兵工廠

source: Command Center
zh_tw: 指揮中心

source: Power Generator
zh_tw: 能源工廠

source: Research Facility
zh_tw: 研發中心

source: Repair Facility
zh_tw: 修理工廠

source: Mortar Pit
zh_tw: 迫擊砲砲坑

source: Bombard Pit
zh_tw: 重裝迫擊砲坑

source: Pepperpot Pit
zh_tw: 旋轉迫擊砲砲坑

source: (Prequel) Set out under the command of renowned General Edmund Clayde with the goal of laying the foundations of a new world. What could possibly go wrong?
zh_tw: (前傳) 在著名將軍埃德蒙·克萊德的指揮下出發，目標是為新世界奠定基礎. 可能會出現什麼問題?

source: After crash-landing in the territory of a once powerful kingdom, you must navigate your way through the various factions fighting over what remains. Can you prevail against the odds, facing relentless foes, and see this story to its end?
zh_tw: 在一個曾經強大的王國的領土上迫降后，你必須在各個派系中導航，為剩下的事物而戰. 面對無情的敵人，你能戰勝困難，看到這個故事的結局嗎?

source: Day/Night cycle disabled.
zh_tw: 停用 日/夜 循環.

source: Day/Night cycle enabled.
zh_tw: 啟用 日/夜 循環.

source: Current Time:
zh_tw: 目前時間:

source: Once upon a time, there was a large and powerful kingdom.
zh_tw: 曾經有段時間, 有一個強大的王國.

source: It was ruled by a fearsome King, along with his two children, the Prince and the Princess.
zh_tw: 由一位可怕的國王所統治著, 和他的兩個孩子, 王子和公主.

source: The King was despised by many of his subjects, but few had the bravery to stand against him.
zh_tw: 國王被他的許多臣民鄙視，但很少有人有勇氣反對他.

source: As long as the King lived, his rule would go unchallenged.
zh_tw: 只要國王還活著，他的統治就不會受到挑戰.
